### Разработчик 1С с нуля

Видеокурс построен вокруг одного сквозного примера – от установки платформы до полноценного учебного приложения, с документами, справочниками, отчетами, правами и пользователями..

### Модуль 1. Основы администрирования и конфигурирования

Мы познакомимся с основами администрирования и конфигурирования – что такое платформа и чем она отличается от конфигурации. Как создать базу, сделать выгрузку бэкапа или сохранить конфигурацию. Рассмотрим режимы работы – конфигуратор и предприятие, и познакомимся с интерфейсом, как в режиме разработчика, так и в пользовательском.

### Модуль 2. Разработка каркаса конфигурации

Модуль посвящен созданию каркаса нашего будущего приложения. На самом деле, вести разработку можно без написания программного кода! Существуют вспомогательные инструменты – конструкторы, которые позволяют производить графическую настройку, а весь код будет сгенерирован автоматически. Это позволит нам быстро увидеть первые результаты нашего труда.

### Модуль 3. Основы программирования на встроенном языке

Модуль посвящен основам программирования на встроенном языке. Мы рассмотрим автоматически сгенерированный код, научимся его читать и отлаживать. А также, мы начнем наконец-то писать свой собственный программный код на 1С. Ура!

### Модуль 4. Реализация прикладной логики

Мы на практике будем продумывать архитектуру и бизнес-логику нашего приложения. Мы освоим базовые подходы к проектированию прикладных решений – какие объекты использовать и как продумывать связи между ними. Также мы изучим методы основных объектов конфигурации – справочников, документов и регистров.

### Модуль 5. Основы языка запросов

Мы научимся базовым навыкам работы с языком запросов 1С, рассмотрим синтаксис, работу с конструктором запросов. Также разработаем алгоритмы заполнения и проведения документов, реализуем контроль остатков.

### Модуль 6. Роли, интерфейсы, отчеты

В шестом модуле мы будем доводить наше приложение до практического применения – научимся разграничивать права доступа и настраивать интерфейсы, и создадим нужные нам отчеты.
